Vista previa.
Hola a todos.
Ahora estoy ensamblando todo esto, calibrando y poniendo el puente de diodos adentro, en esta caja, para que no digan después — va a ser difícil de abrir luego.
Estoy cambiando la bobina aquí, ajustando todo, calibrando, conectando todo en vez del generador, encontré todas las frecuencias, conectando aquí, ajustando todo.
Tuve que poner este maldito chisme, no quería, de verdad no quería, quería que fuera directo, pero con este maldito chisme la frecuencia era la que necesitaba del Tesla.
Bueno, que se quede, que le vaya bien, que parezca el de Akula, de verdad no lo quería, es decir intenté cambiar el diseño, no funcionó, en fin.
Lo que más quería decir — aquí todo está bien, 4 kW de potencia están bien, pero este puente de diodos aquí, aquí está, se calienta terriblemente, terriblemente, de una manera
increíble cómo se calienta.
Entonces, una vez más quiero decir que los diodos están especialmente aislados de este chisme, así que el disipador cuelga aquí sin problemas.
Así que los cables se calientan — bueno, los cables, está bien, ahora voy a cambiar esta porquería.
Entonces, en resumen, esperen la película hoy, muy interesante, una vista previa por así decirlo — luego borraré este video, pero guardaré la película.
Eso es todo, nos vemos hoy.
Aquí, voy a llevarme este taburete para apoyarlo, para que puedan ver.
Voy a salir al bosque con todo el equipo — los muchachos ya fueron a clavar la varilla allá, necesitan hacerlo, ya están en eso.
Aquí, voy al bosque, verán cómo funciona toda esta chatarra, para que no digan después que soy un farsante y estoy armando un fraude.
4 kW estarán brillando mientras les cuento cómo funciona, con calma y sin esfuerzo.
Eso es todo.